---
page: 338
source: kushiro-2026-combined.pdf
---

                                                                                    水道事業会計



款      項          目       予 定 額             備             考

               8 職員給与費     178,053    給         料   20人         89,290

                                      手         当               57,499

                                      法 定 福 利 費                 31,264


    2 企業債償還金              1,286,406

               1 企業債償還金   1,286,406   企業債償還元金                 1,286,406




                                                                          - 244 -
